Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?


Ответ: да, можно считать эту последовательность правильной.

Пояснение:
Почти всегда (за исключением некоторых математических обозначений) открывающая и закрывающая скобки соответствуют друг другу (квадратная — квадратной и т. д.). Но для обозначения числовых промежутков могут использоваться пары скобок четырех видов: ( ), ( ], [ ) и [ ].